welcome back this is category five
خوش آمدید این گروه پنج است
technology TV and you'll find us online
تلویزیون تکنولوژی و شما ما را آنلاین پیدا کنید
at triple w dot category five dot TV
در رده سه نقطه ای پنج نقطه تلویزیون قرار دارد
Jeff let's go back in time a little bit
جف، کمی زمان بگذارید
okay
باشه
we met working in radio we were on ships
ما با رادیو کار می کردیم که در کشتی بودیم
yes we were
بله ما بودیم
I just when we first met I think I was
من فقط زمانی که برای اولین بار ملاقات کردیم فکر می کردم من بودم
like a co-op student in high school were
مثل یک دانشجوی کارآموزی در دبیرستان بود
you so I was the senior officer yeah
شما بنابراین من افسر ارشد بود آره
yeah you were the senior officer and I
آره شما مربی ارشد هستید و من
was like not even Wesley Crusher yet I
مثل من حتی Wesley Moulder هم نبود
was the midday DJ I know you wouldn't
DJ مناسبت بود من می دانم که شما نمی خواهید
believe it with my squeaky voice but so
باور کنید که با صدای جیغ خودم، اما خیلی
you came in and you got the job after
شما وارد شدید و پس از آن کار کردید
one of the deejays left and moved on to
یکی از Deejays به چپ و به نقل مکان کرد
another station yep in the big city and
یک ایستگاه دیگر در شهر بزرگ و
you took over the night shift so I did
شما تغییر شیفت شب را انجام دادید، بنابراین انجام دادم
we're doing the youth music and that is
ما موسیقی جوانان را انجام می دهیم و این است
in the rock predominantly loud the stuff
در سنگ اغلب با صدای بلند مواد
that my band played yes
که باند من بازی کرد
and boy did I crank the speakers yeah
و پسر من بلندگو سخنرانان آره
how do you say we wake when you are live
چگونه می توانم بگویم وقتی بیدار می شویم وقتی زنده ایم
in a studio all by yourself there's
در یک استودیو همه خودتان وجود دارد
nobody else working in the studio well
هیچ کس دیگر در استودیو کار نمی کند
crank the speakers and I rank so would
سخنرانان را خم می کند و من این را رتبه می دهم
go through a 12 pack of cans of coke a
از طریق یک بسته 12 قوطی کک (A) بروید
show so yeah 12 cans every five hours
هر دو ساعت یکبار 12 قوطی را نشان می دهد
five days a week
پنج روز در هفته
Wow yep the thing about the radio
وایستادن چیزی در مورد رادیو
station is they had a pretty sweet sound
ایستگاه صدای بسیار شیرین دارند
system yes so when you cranked it up it
سیستم بله، پس وقتی آن را انجام دادید، آن را انجام دادید
was your own personal rock concert it's
کنسرت راک شخصی شما بود
true not to mention the rock concerts
درست نیست که کنسرت های راک را ذکر نکنیم
not to mention the rock concerts the UM
نه به کنسرت های راک UM اشاره کرد
seed yeah are in the front row the SAC
بله بله در ردیف اول SAC هستند
stage standing in front of the speaker
صحنه ایستاده در جلوی بلندگو
yeah so needless to say I do have some
بله، بنابراین لازم نیست بگویم من برخی را دارم
nerve damage and hearing loss as a
آسیب عصبی و کاهش شنوایی به عنوان یک
result now is this diagnosed as this
در حال حاضر این نتیجه را تشخیص داده است
self diagnosed using self diagnose
خود تشخیص داده شده با استفاده از خود تشخیص
hearing loss it was self diagnosed when
از دست دادن شنوایی خود تشخیص داده شد
my wife kept saying why are you not
همسر من گفت که چرا شما نیستید
answering me I was like a honey here yes
پاسخ من من مثل یک عسل اینجا بود بله
and I'm like maybe I should get my ears
و من می خواهم شاید من گوش هایم را بگیرم
checked she's like you're young they
چک کنید او مثل شما جوان هستید
should be fine so I got them checked and
باید خوب باشد، بنابراین من آنها را چک کرده ام و
sure enough I actually have hearing loss
مطمئنا من واقعا از دست دادن شنوایی دارم
from moderate to severe
از متوسط تا شدید
sorry mild to moderate do you know how
متاسفم خفیف تا متوسط ​​که می دانید چطور است
many decibels do they tell you that they
بسیاری از دسی بل آنها به شما می گویند که آنها
did
انجام داد
but I don't have the report in front of
اما من این گزارش در مقابل ندارد
me so I could remember all I know is
من می توانم همه چیزهایی که می دانم را به یاد داشته باشم
that the range in the mid tonal range
که محدوده در محدوده تونال میانه است
I've got upwards of 50% loss Wow
من 50٪ از دست داده ام وو
so and it's amazing that you know when
و این شگفت انگیز است که شما می دانید که چه زمانی است
you look at statistics it's a huge
شما به آمار آن بزرگ نگاه می کنید
number of folks yeah that are like you
تعداد افرادی که آه مثل شما هستند
have hearing loss some undiagnosed but
از دست دادن شنوایی برخی تشخیص داده نشده اما
you know that it's true because you know
شما می دانید که این درست است زیرا شما می دانید
you have trouble hearing out of one year
شما از یک سال از شنیدن صدای مشکل برخوردار هستید
or two of both ears yeah and that could
یا دو نفر از هر دو گوش آره و این می تواند باشد
be from loud music or it could be from
از موسیقی با صدای بلند باشد یا از آن باشد
work-related incidents or could just be
حوادث مربوط به کار و یا فقط می تواند باشد
from you know it can happens with aged
از شما می دانم که می تواند با سالمندان اتفاق بیفتد
life yep yeah but it's not always an
زندگی بله اما این همیشه یک نیست
option to go out and get some hearing
گزینه ای برای خروج و گرفتن برخی از جلسه
aids no it's not and they're very
کمک نمی کند و این خیلی نیست
expensive they are and you've got you've
گران هستند و شما را داشته اند
got the assessment you've got the
کردم ارزیابی شما رو
medical consultation the medical
مشاوره پزشکی پزشکی
referral you've got the molds of your
ارجاع شما فرم های خود را داشته است
ears to be done you've got the tweaking
شما باید کاری انجام دهید
of the hearing aids and it's not usually
از سمعک ها و این معمولا نیست
covered that's right unless you've got a
تحت پوشش این حق است مگر اینکه شما یک
good benefit plan you're paying a lot of
برنامه سود خوبی است که شما آن را پرداخت می کنید
money actually I have the Beltone
پول واقعا بلوتون دارم
Bluetooth ok aids but there was a recent
بلوتوث به کمک کمک می کند اما اخیرا وجود دارد
software update and so I says to go
به روز رسانی نرم افزار و بنابراین من می گویم بروید
update them so even though they're
به هر حال آنها را به روز رسانی می کنند
fantastic hearing aids won't get us from
سمعک های فوق العاده ما را از ما دریافت نخواهند کرد
credible you have to actually go to the
اعتبار شما باید در واقع برای رفتن به
hearing specialist in order to have the
متخصص گوش شنوا به منظور داشتن
firmware updated yeah ouch yeah so
نرم افزار به روز شد
that's a fifteen hundred dollar bill ah
این یک لایحه پانزده دلاری است
okay what if I told you we're not gonna
خوب اگر بگویم ما نمی خواهیم
call them hearing aids we're gonna call
آنها را به سمعک هایی که ما می خواهیم تماس دهیم
them we're gonna call them hearing
ما آنها را می شنویم
amplifiers yes but really I mean what's
تقویت بله اما واقعا منظورم این است که چه چیزی است
a hearing aid it's gonna help you hear
سمعک جاوا کمک می شنوید
absolutely so what if I told you we
کاملا به همین ترتیب اگر من به شما گفتم
could get you hearing amplifiers for 99
می تواند تقویت کننده های شنوایی را برای 99 داشته باشد
bucks I'm sold
دلار به فروش می رسد من
it's a product review we've got Chubby's
این یک بررسی محصولی است که Chubby داریم
these are the brand-new amp sound
این صدای آمپلی فایر جدید است
earbuds so we're gonna give you the full
earbuds بنابراین ما می خواهیم به شما کامل
overview of what these look like now I
نمای کلی از آنچه این مثل در حال حاضر نگاه من
was able to get my hands on a prototype
قادر به گرفتن دست من در یک نمونه اولیه بود
they are not yet available they're
آنها هنوز در دسترس نیستند
coming out in two months time and
بیرون آمدن در دو ماه و زمان
they're currently raising the funds in
آنها در حال حاضر این وجوه را افزایش می دهند
order to mass-produce these okay so you
منظور توده ای این است که این کار را بکنی
can get there through IndieGoGo we've
از طریق IndieGoGo ما می توانیم از طریق آن
got a link at cat5
یک لینک در cat5 دریافت کردم
dot TV / amp sound and if you've got
نقطه تلویزیون / آمپر صدا و اگر شما کردم
hearing loss we're gonna learn all about
افت شنوایی ما همه چیز را یاد می گیریم
them tonight
امشب
but this is a great product for you it
اما این محصول بسیار عالی برای شما آن است
looks awesome it's a great little case I
به نظر می آید عالی این مورد کمی بزرگ من است
say that I I say that tongue-in-cheek
می گویند که من می گویم که زبان درخت
but their design is I made oh you
اما طراحی آنها من را آهسته ساخته است
noticed like yeah okay it has USB we
متوجه شدم که چطور میتونم یه USB داشته باشم
haven't even opened it I haven't even
حتی آن را باز نکردم حتی من
opened it yet it looks like just a like
باز آن را هنوز به نظر می رسد مانند یک دوست
a normal case no they they are all about
یک مورد عادی آنها آنها همه چیز در مورد
really sleek design okay as part of what
طراحی واقعا شیک به عنوان بخشی از آنچه که
this product is about so without the
این محصول در مورد بدون آن است
medical evaluation you don't need any of
ارزیابی پزشکی شما به هیچ یک از آنها نیاز ندارید
that stuff you don't need to get any ear
این چیزها نیازی به گوش دادن ندارید
molds done you don't have to get any
قالب های انجام شده شما لازم نیست برای دریافت هر گونه
consultations or anything just you know
مشاوره و یا هر چیز فقط شما می دانید
that you've got some hearing loss you
که شما بعضی از افتخارات خود را از دست داده اید
can pick these up today for 99 bucks on
می توانید این را تا امروز برای 99 دلار در نظر بگیرید
IndieGoGo alright let's get into the
IndieGoGo به خوبی می توانید وارد شوید
package let's what is so you know the
بسته بیایید آنچه را که شما می دانید
first impression that I get from this
اولین تصور که من از این دریافت می کنم
packaging is Wow okay that's really well
بسته بندی است وای خوب که واقعا خوب
designed it's a carrying case but you
طراحی آن یک کیف حمل است، اما شما
notice okay here's that here are the
توجه داشته باشید که در اینجا این است که
earphones okay there are these these
این گوشی ها خوب هستند
battery capsules that are in fact
کپسول های باتری که در واقع هستند
charging inside the 3000 milliamp hour
شارژ داخل 3000 میلی آمپر ساعت
case right now so the case is a charging
مورد در حال حاضر تا مورد شارژ است
pack and that heads the usb on the
بسته و که USB را بر روی سر
outside the case charges the capsules
خارج از پرونده، کپسول ها را تخلیه می کند
for the hearing aids the hearing
برای شنوایی شنوایی
amplifiers but it also has a USB port so
تقویت کننده ها، اما همچنین دارای یک پورت USB است
that if you want to also charge your
که اگر می خواهید خود را نیز بپردازید
phone because you might be using them to
تلفن، زیرا ممکن است از آنها استفاده کنید
listen to or something like that then
گوش کن یا چیزی شبیه آن
you can also plug that in now if you're
شما هم می توانید این را در حال حاضر در صورتی که شما هستید وصل کنید
just charging the hearing amplifiers the
فقط شارژ شنوایی تقویت کننده
Bluetooth end of it you're gonna get at
بلوتوث از آن شما می خواهید در
least 21 charges on a single charge
حداقل 21 بار در یک بار شارژ
so you charge the case first Wow
بنابراین شما ابتدا وایو را به اتهام محکوم می کنید
and then you can charge your your
و سپس شما می توانید خود را به اتهام
hearing amps for 40 21 times minimum now
امپراتوری شنوایی را برای 40 تا 21 بار حداقل در حال حاضر
is that 21 so like both both amps are
21 این است که هر دو آمپر یکسان هستند
done 21 times yeah or 21 between ah good
21 بار بله 21 یا 21 آره خوب انجام شد
point okay not sure we'll say at least
اشاره خوب مطمئن نیستم ما حداقل می گویند
11 times it would make sense for both
11 بار آن را برای هر دو معنی دارد
cuz yes I mean if they're less
بله بله منظورم این است که اگر آنها کمتر باشند
interesting point because okay first of
جالب است چرا که اول از اول
all hearing aids you go through a ton of
همه سمعک ها شما را از طریق یک تن از
batteries yes and
باتری بله و
one of the problems with hearing aids is
یکی از مشکلات سمعک ها است
the batteries are not rechargeable
باتری قابل شارژ نیست
you're constantly buying batteries yes
شما بطور مداوم خرید باتری بله
that also means you're constantly
این بدان معنی است که شما دائما در حال تغییر است
disposing of batteries this comes with
از بین بردن باتری هایی که با آن همراه است
these rechargeable capsules okay so
این کپسول های قابل شارژ درست است
let's let's get one out and they just
اجازه دهید بیرون بیاییم و آنها فقط
they unscrew okay and there you have it
آنها پیچ را درست می کنند و آنجا شما آن را دارید
so there's the capsule itself and
بنابراین کپسول خود و نیز وجود دارد
interesting that you would mention you
جالب است که شما به شما می گویم
know is it one or two you can actually
می دانید این یک یا دو شما واقعا می تواند باشد
charge one at a time okay and so if for
شارژ یک در یک زمان خوب و بنابراین اگر برای
example let's say your hearing loss is
به عنوان مثال اجازه دهید بگویم از دست دادن شنوایی خود را است
quite bad yeah and you really need these
کاملا آره و واقعا به این نیاز دارید
and you rely on them to be able to hear
و شما به آنها تکیه می کنید تا بتوانند بشنوند
well and one of the and and the battery
خوب و یکی از و باتری
is getting low
کم است
you can charge one and continue to use
شما می توانید یکی را شارژ کنید و همچنان به استفاده از آن ادامه دهید
them with only one battery okay so you
آنها فقط با یک باتری خوب هستند، بنابراین شما
still have some sort of amplification
هنوز هم برخی از مرتب کردن بر اساس تقویت دارند
absolutely you do so those are the
کاملا به شما انجام این کار آن هستند
capsules so the capsules charge directly
کپسول به طوری که کپسول شارژ به طور مستقیم
within the case now that I've removed
در حال حاضر که حذف کردم
them you can kind of see how that works
شما می توانید ببینید که چگونه کار می کند
it's just like that you can push the
درست مثل این است که شما می توانید آن را فشار دهید
button to see my battery level now I
دکمه برای دیدن سطح باتری من در حال حاضر من
just received these today they were
این امروز آنها را دریافت کردند
rushed to us and again it is a prototype
عجله به ما و دوباره آن یک نمونه اولیه است
so the charge I got as much of a charge
بنابراین شارژ کردم تا حد زیادی از هزینه
as I could but I mentioned as well so
که من می تواند اما من به عنوان به خوبی و لذا
there's our capsules I mentioned that we
کپسول های ما که من ذکر کردم ، وجود دارد
don't have to go through the process of
لازم نیست که از طریق فرایند رفتن
getting this thing fitted to our head or
گرفتن این چیز را به سر ما و یا
anything you'll notice that it comes
هر چیزی که متوجه می شوید، آن را می آید
with a ton of different sized little
با یک تن از کمی در اندازه های مختلف
earbuds like you would expect they're
انتظار میرود که earbuds ها مانند شما باشند
really high quality though and these
واقعا با کیفیت بالا هر چند و این
will fit on here to basically fit this
در اینجا این جا مناسب خواهد بود
to your ear right okay so you don't have
به گوش خود را راست باشه، بنابراین شما لازم نیست
to go through a molding process it's
برای گذر از فرایند ریخته گری این است
it's just simply hey you get this out of
این فقط به سادگی سلام شما این را از خارج
the box it's ready for you and if it
جعبه آن برای شما آماده است و اگر آن را
doesn't quite fit you can actually
واقعا نمیتواند واقعا مناسب باشد
change that yeah that's awesome so the
تغییری که آره که عالی به طوری که
other thing is you think about your
چیز دیگری است که شما در مورد خود فکر می کنید
hearing loss and a lot of people have a
افت شنوایی و بسیاری از مردم یک
little more hearing loss in one ear
کم شنوایی بیشتر در یک گوش
versus the other correct not sure how
در مقابل دیگر درست نیست مطمئن شوید که چگونه
yours is mine is like that my right ear
تو مال من است مثل این گوش راست من
is a significant left there's a lot of
سمت چپ قابل توجهی در بسیاری از است
these little fittings Oh surprised yeah
این اتصالات کوچک آه تعجب آره
so along the vein of your hearing loss
بنابراین در طول رنج از دست دادن شنوایی شما
in one ear more than the other you would
در یک گوش بیشتر از دیگر شما می توانید
normally once again have to go to
به طور معمول یک بار مجبور به رفتن به
you're hearing specialist get them to
شما در حال شنیدن متخصص هستید که آنها را دریافت کنید
adjust it right it's not quite right go
تنظیم آن را حق آن را کاملا درست نیست رفتن
back a week later get them to adjust it
یک هفته بعد آنها را برای تنظیم آن آماده کنید
again and it's this process of tweaking
دوباره و این روند این تست است
it so that you can hear it kind of
آن را به طوری که شما می توانید آن را به نوعی شنیدن
equally from both ears right the the amp
به همان اندازه از هر دو گوش راست آمپر
sound from from jobbies you can actually
صدای از شغل های شما واقعا می تواند
modify the amplification on a per site
تغییر تقویت در هر سایت را تغییر دهید
basis yourself oh okay
بر اساس خودت آره خوب
so again you don't have to get you are
بنابراین دوباره مجبور نیستم که شما را بپذیرم
your own hearing specialist that's
متخصص شنوایی خود شما است
amazing
شگفت انگیز
that is not an official statement but it
این یک بیانیه رسمی نیست اما این
comes with a little itty-bitty
همراه با کمی تنگی
screwdriver but they thought of it
پیچ گوشتی اما آنها از آن فکر می کردند
alright so with the batteries out there
خوب با باتری خارج شده
each each side actually has this
هر کدام از طرفین در واقع این است
itty-bitty hole and you can just put
سوراخ itty-ها Bitty و شما فقط می توانید
that in there and give it just an ever
که در آن وجود دارد و آن را فقط تا به حال
so slight adjustment and that is
بنابراین کمی تنظیم و این است
basically about your a per channel
اساسا در مورد شما در هر کانال
volume okay so you give it just a little
حجم خوب بنابراین شما آن را فقط کمی به
quarter turn
سه ماهه
put them on listen to it for a little
آنها را در گوش دادن به آن برای کمی
while see how they sound see how they
در حالی که ببینید که چگونه صدای آنها را می بیند
feel and then take them off give it
احساس کنید و سپس آنها را بردارید
another quarter turn and just do it that
یکی دیگر از سه ماه به نوبه خود و فقط آن را انجام دهید که
way until you've got that good balance
راه را تا زمانی که تعادل خوبی داشته باشید
awesome works really well okay so I love
آثار بسیار عالی خیلی خوب است بنابراین دوست دارم
that so let's install the batteries
بنابراین باتری را نصب کنید
you're gonna be doing this yourself so
شما این کار را انجام می دهید
first of all left and right these are
اول از همه چپ و راست این هستند
labeled the batteries are labeled but
برچسب های باتری برچسب گذاری شده اند اما
you need to know that the right is
شما باید بدانید که حق است
basically the one that has the the
اساسا آن است که دارای
volume control the controls itself so I
حجم کنترل خود را کنترل کنید بنابراین من
just put that on there and give it a
فقط آن را در آنجا قرار دهید و آنرا بگذارید
little turn
نوبت کمی
see if I'm good there we go there and
ببینید اگر من خوب هستیم ما آنجا می رویم و
now the left one so there's two cells
در حال حاضر سمت چپ، بنابراین دو سلول وجود دارد
there we go so we've got our charged
در اینجا ما می رویم تا اتهام ما را می گیریم
earbuds awesome they look and behave
آنها بسیار جذاب هستند و به نظر می رسند و رفتار می کنند
just like any other Bluetooth earbuds
درست مثل هر earbuds دیگر بلوتوث
absolutely isn't it okay so we fire it
کاملا درست نیست، بنابراین ما آن را آتش می زنیم
up absolutely I think you need to try
فکر میکنم باید سعی کنی
this because you're you're the guy okay
این به خاطر اینکه شما هستی عزیزم
I'd like to know your impression of them
من می خواهم بدانم که آنها چه احساسی دارند
because you're you're the one who
چون تو هستی کسی هستی
experiences who goes through life with
تجربیات که با زندگی زندگی می کنند
hearing loss sure so the the question
از دست دادن شنوایی اطمینان حاصل کنید بنابراین این سوال
really becomes okay hearing aids are
واقعا کمک های شنوایی می شود
very expensive
بسیار گران است
these are on IndieGoGo for 99 bucks
این در Indiegogo برای 99 دلار می
right now are they effective do they
در حال حاضر آنها موثر هستند انجام می دهند
help you to be able to hear and at the
به شما کمک کند تا بتوانید بشنوید و در
same time they look stylish because they
هم زمان آنها شیک به نظر می رسند زیرا آنها
look just like any other earbuds right
درست مثل هر گوشه دیگر گوش کنید
plus they allow you to listen to music
به علاوه آنها به شما اجازه می دهند به موسیقی گوش دهید
answer the phone that connect to two
پاسخ به تلفن که به دو اتصال متصل است
different phones at once if you want two
تلفن های مختلف در صورت نیاز اگر دو نفر را می خواهید
different Bluetooth devices oh really so
دستگاه های بلوتوث مختلف آه واقعا
you could be watching TV but also with
شما می توانید تلویزیون را تماشا کنید اما همچنین با
these then have your phone hooked up so
اینها گوشی شما را تا این حد وصل کرده اند
when the phone rings all of a sudden the
زمانی که تلفن به طور ناگهانی صدا می کند
TV goes off and you can answer the phone
تلویزیون خاموش می شود و شما می توانید به تلفن پاسخ دهید
for example so it supports that now
به عنوان مثال، بنابراین آن را پشتیبانی می کند در حال حاضر
where is the app like where's the
کجا برنامه ای هست که کجاست
speaker for the amplifier is it is it in
بلندگو برای آمپلی فایر این است که در آن است
the volume control it's actually in the
کنترل حجم صدا آن را در واقع در
note the oh the the volume control it
توجه داشته باشید آه کنترل آن حجم
sound oh no they actual so like if I
صدای آه نه آنها واقعی مثل من اگر
just if I've got the minute I'm not
فقط اگر من لحظه ای را ندیده ام
listening to any music I'm just you know
گوش دادن به موسیقی من فقط می دانم
sitting in the mall oh the microphone
نشسته در بازار آه میکروفون
yeah and where is it there are actually
آره و جایی که واقعا وجود دارد
two microphones okay within this piece
دو میکروفون در این قطعه خوب هستند
here so it looks like one on the front
در اینجا به نظر می رسد مثل یک در جلو
okay and one on the back these little
خوب و یکی در پشت این کمی
holes so it it's designed so that it
سوراخ ها به طوری که آن را طراحی شده به طوری که آن را
will work out you know the best noise
بهترین کار شما را می دانم
reduction okay with those two
کاهش دادن با این دو
microphones so it gives you the best
میکروفون به طوری که به شما می دهد بهترین
quality sound possible with the best
صدا با کیفیت با بهترین کیفیت ممکن است
amplification so basically what we're
تقویت اساسا آنچه ما هستیم
gonna do is we're gonna turn it on turn
میخوایم این کار رو انجام بدیم
on the amplification mode then put them
در حالت تقویت پس آنها را قرار دهید
in your ears and you can adjust the
در گوش شما و شما می توانید تنظیم کنید
volume and see how they work how they
حجم و ببینید که چگونه آنها چگونه کار می کنند
feel excellent other than that I mean
احساس خوبی نسبت به آن دارد
it's crystal clear but we got a look at
این کریستال شفاف است اما نگاهی به آن کردیم
the sound quality as well of course
کیفیت صدا و البته
let's take out their their bluetooth 4.1
بیایید بلوتوث خود را 4.1 بگیریم
they are and they have this new what's
آنها هستند و آنها این جدید را دارند
it called apt X yeah yeah it basically
آن را apt X خوانده اید، بله اساسا
it's a technology that is implemented
این تکنولوژی است که اجرا می شود
into Bluetooth 4.1 devices that allow
به بلوتوث 4.1 دستگاه که اجازه می دهد
such good sound quality from your
چنین کیفیت صدای خوب از شما
Bluetooth connection that it you
اتصال بلوتوث آن را به شما
wouldn't know the difference between
به تفاوت بین مطمئن شوید که
wired hardwired and Bluetooth right okay
سیم کشی سختافزاری و بلوتوث درست است
so fantastic for listening music and
بسیار عالی برای گوش دادن به موسیقی و
everything like that so okay so let's
همه چیز اینقدر خوب است پس بگذارید
fire these up Jeff so first of all
این اولین جف را به آتش کشید
there's a power switch right here which
یک سوئیچ قدرت در اینجا وجود دارد که
I'm just gonna flip and you'll see that
من فقط تلنگر میکنم و می بینمت
it goes into it's looking for Bluetooth
آن را به آن به دنبال بلوتوث است
or something like that I should turn
یا چیزی شبیه به که من باید به نوبه خود
bluetooth on my phone oh there you go
بلوتوث بر روی گوشی من آه تو آنجا هستی
there's a night yeah brand-new s you
یک شب آه تازه با شما هستیم
have any music on there
هر موسیقی در آنجا وجود دارد
I do have music fantastic okay before we
من موسیقی فوق العاده خوب قبل از ما است
get before I actually connect it to your
قبل از اینکه من آن را به خودم وصل کنم
yep sound is it already got it it's
صدای یقه آن است که قبلا آن را گرفته است
already got well let's put it on camera
در حال حاضر به خوبی بگذارید آن را در دوربین قرار داده است
so that they can see it's already got
به طوری که آنها می توانند ببینند که در حال حاضر دریافت کرده اند
it's already paired to amp sound can you
شما هم اکنون می توانید صدای تقویت کننده را به هم متصل کنید
just like fast it's gone ah but in in
درست مانند سریع آن را رفته است آه اما در
less time than we could get it on camera
زمان کمتری از ما می توانیم آن را در دوربین بگیریم
for you it was already paired yeah so
برای شما هم همینطور بود
there's no passcode like it was connects
هیچ رمز عبور مانند آن متصل نیست
right in okay so I want to hold in this
درست در خيلي خوب است، من مي خواهم اين را نگه دارم
mode button on the side for about two
دکمه حالت در سمت برای حدود دو
seconds and that mode button is gonna
ثانیه و این دکمه حالت می شود
put it into hearing amplification mode
آن را به حالت تقویت شنوایی قرار دهید
one two and now already I can hear it
یکی دو نفره و در حال حاضر من می توانم آن را بشنود
like it's in hearing basically hearing
مانند آن است که در دادرسی اساسا شنوایی
aid mode see that no way okay so notice
حالت کمک را ببینید که به هیچ وجه درست نیست بنابراین توجه داشته باشید
I did that without these in your ears I
من این را بدون این در گوشم انجام دادم
always want to turn on the amplifier
همیشه می خواهید تقویت کننده را روشن کنید
outside of your ears because that would
خارج از گوش شما به دلیل این است
be loud yeah turn it down yeah okay
شود با صدای بلند بله آن را پایین آره خوب
volume is on the side here it's just you
حجم در کنار آن است که فقط شماست
know standard but a volume up and down
دانستن استاندارد، اما یک حجم به بالا و پایین
and hello hello so I've turned that down
و سلام سلام، بنابراین من تبدیل شده است که پایین
a little bit check check check
کمی چک چک را بررسی کنید
yeah it works great so this is left
بله، این کار عالی است، بنابراین این باقی مانده است
that's right and that would go around
این درست است و آن را دور می اندازد
the back of your head so I've turned
پشت سر خود را به طوری که من تبدیل شده ام
that down so it's a safe safe volume but
این پایین است بنابراین حجم ایمن امن است اما
then you can use that volume control to
سپس می توانید از آن کنترل صدا استفاده کنید
turn oh wow
عوض کردن آه وای
so check check you know one of the
بنابراین بررسی بررسی شما می دانید یکی از
things when you and you have hearing
چیزهایی که شما و شما شنوایی دارید
loss that you know things that you take
از دست دادن چیزی است که شما می دانید
for granted but stuff like rustling of
اما به نظر میرسد اما چیزهایی مانند خشم
plastic or rustling of paper right
پلاستیکی یا شگفت انگیز از کاغذ حق
children dropping things in the studio
بچه ها چیزهایی را در استودیو می اندازند
you know all those things you'd never
همه چیزهایی را که هرگز نمی خواهی می دانید
hear yeah that's true I think the
بله، درست است که من فکر می کنم
earbuds are a little bit big but you've
earbuds کمی بزرگ هستند اما شما
got you've got funny ears I do if we did
اگر شما بخواهید گوشهای خنده دار داشته باشید
encounter that before yeah so we you
روبرو می شویم که قبل از آره، پس ما شما هستیم
will need to fit it
نیاز به آن را دارد
the fittings that are here and that's
اتصالات که در اینجا و این است
fine because it comes with so many of
خوب به خاطر آن است که با بسیاری از آن می آید
them sound yeah you haven't turned it up
آنها صحیح می دانند که شما آن را نگرفته اید
or anything it's just no everything's
یا چیزی که فقط چیزی نیست
the same like I can hear the AC running
همان می کنم می تواند در حال اجرا AC شنیدن
or whatever the venting system is doing
و یا هر سیستم تخلیه در حال انجام
right now
همین الان
can you hear like that better than so
میتونید اینو بفهمید بهتره
you I turn it like right down yeah how's
من آن را مانند آنچه که می خواهم درست می کنم
that sound
آن صدا
it's good it's good I mean it's an
خوب این خوب است منظورم آن است
amplifier so I mean there's there's a
تقویت کننده، بنابراین منظورم وجود دارد وجود دارد
slightly digital list to it but you're
کمی دیجیتال به آن، اما شما
gonna get that with any of my ex the
اون رو با یکی از سابق من روبرو می کنه
action system so but no this is great I
سیستم عمل اما نه این عالی است من
mean cool all right so you've synced it
به طور کلی کل را خوب نگه دارید، بنابراین شما آن را همگام سازی کرده اید
so that's really all there is to that
به طوری که واقعا همه چیز است به آن وجود دارد
you've got the volume control fantastic
شما کنترل فوق العاده ای دارید
now you synced it to your phone yes it's
در حال حاضر شما آن را به گوشی خود را همگام سازی بله این است
connected to bluetooth yes so now that
متصل به بلوتوث بله همین حالا است که
mode button on the side there yes you
دکمه حالت در سمت وجود دارد بله شما
want to tap it twice
می خواهید آن را دو بار ضربه بزنید
that's plug it here bring it back on
این پلاگین آن در اینجا آن را به عقب بر گردیم
camera I gotta bring it up front just so
دوربین من باید آن را جلو جلو فقط همین
weak sure okay so in order to exit
ضعیف اطمینان داشته باشید، بنابراین برای خروج
basically to exit our sound
اساسا برای خروج از صدای ما
amplification mode we just tap this mode
حالت تقویت ما فقط به این حالت ضربه بزنید
button twice one two okay and now you
دکمه دو بار یکی دو خوب است و در حال حاضر شما
just give a listen and yeah it it did
فقط یک گوش دادن و آره آن را انجام داد
turn off so now we're in Bluetooth mode
خاموش کن بنابراین در حال حاضر در حالت بلوتوث هستیم
okay
باشه
so it should be you know if you put on
پس باید بدانید که اگر قرار دادهاید
some music yeah
برخی از موسیقی آره
so it immediately started playing was it
بنابراین بلافاصله شروع به بازی کرد
play yep so you should put those in and
بازی بله، بنابراین شما باید آنها را در و قرار دهید
crank it up and and actually this is
آن را خم کرده و در واقع این است
your right ear and just we've worked
گوش راست شما و فقط ما کار کرده ایم
with Bluetooth earbuds before cuddled
با earbuds بلوتوث قبل از cuddled
like you can wear it like a beard if you
مثل اینکه شما می توانید آن را مانند یک ریش بپوشید
want we've worked with Bluetooth earbuds
میخواهیم با earbuds بلوتوث کار کنیم
before and they you know from earbud to
قبل از آنها و شما آنها را از earbud به
earbud a lot of them have good sound
earbud بسیاری از آنها صدای خوب دارند
quality some of them don't have great
کیفیت برخی از آنها عالی نیست
sound quality how's the sound from those
کیفیت صدای صدا از آن است
he can't hear me he turned off the sound
او نمی تواند من را بشنود که صدا را خاموش کرده است
amplifier yeah that's great sound it's
آمپلی فایر آن است که صدای عالی است
great its amp sound I don't know what
عالی صدای آمپلی فایر آن را نمی دانم
you're saying yeah I'm enjoying music
شما می گویید آره من از موسیقی لذت می برم
right now I know that's amp sound you
در حال حاضر من می دانم که تقویت کننده صدا شما
can find out more cat5 dot TV slash amp
می توانید پیدا کردن CAT5 بیشتر Slash نقطه تلویزیون آمپر
sound let's make sure that you know
صدا اجازه دهید اطمینان حاصل کنیم که می دانید
everything about this thing and I really
همه چیز در مورد این چیز و من واقعا
wanted to show you these because you
میخواهم این را به خاطر شما ببینم
know that we have you know we have a
می دانیم که ما می دانیم که ما یک
passion here for helping people with
شور و شوق در اینجا برای کمک به مردم با
technology so technology is an exciting
فناوری تا تکنولوژی هیجان انگیز است
thing if it's used you know to me if
چیزی که اگر آن را مورد استفاده شما به من اگر مطمئن شوید
it's used to help people
آن برای کمک به مردم استفاده می شود
we love that Jeff mentioned Beltone
ما دوست داریم که جف بولتون را ذکر کرد
first and beltone is a fantastic company
اول و بولتون یک شرکت فوق العاده است
that builds they create manufacturer
که ساخت آنها تولید کننده را ایجاد می کنند
exceptional hearing devices but they're
دستگاه های شنوایی استثنایی اما آنها هستند
quite expensive and you might not be at
بسیار گران است و شما ممکن است در
the point where you can get into that
نقطه ای که می توانید به آن دسترسی پیدا کنید
kind of thing so seeing something like
نوع چیز به نظر می رسد چیزی شبیه
this that's available for a hundred
این برای صد و در دسترس است
bucks right now is IndieGoGo is really
دلار در حال حاضر است INDIEGOGO است که واقعا
really awesome we work with the deaf
واقعا عالی هستیم ما با ناشنوایان کار می کنیم
community here in Barrie Ontario and
جامعه در اینجا در بری انتاریو و
Hilary Rumble is a co-host here and she
هیلاری رامبل میزبان همسایه است و او
actually signs for the hearing community
در واقع نشانه هایی برای جامعه شنوایی است
random paired people at a camp and so
زوج های تصادفی در یک اردوگاه و غیره
you know we really have our hand in that
شما می دانید که ما واقعا دست ما در
and we really have a passion for helping
و ما واقعا علاقمند به کمک هستیم
people and so I wanted to bring these up
مردم و بنابراین من می خواستم به این را
to you because I think it's a really
به خاطر اینکه من فکر می کنم این واقعا
great thing for you to support and also
چیز عالی برای شما برای حمایت و همچنین
if you do have hearing loss make sure
اگر از دست دادن شنوايي اطمينان داشته باشيد ، مطمئن باشيد
you pick up a pair what have we not
شما یک جفت را انتخاب میکنید که ما نیستیم
mentioned Jeff I mean there 16 levels of
ذکر شده جف من منظورم وجود دارد 16 سطح
personalized sound amplification and I
تقویت صدای شخصی و من
mentioned that it goes up to about 125
ذکر شده است که این میزان به حدود 125 می رسد
with about you know about a 5 decibel
با حدود 5 دسیبل در مورد شما می دانید
variants you can hear that when you
انواع شما می توانید آن را زمانی که شما می شنوید
first turn them all I mean it was sure
ابتدا آنها را به همه ی آنها باز گردانم منظورم این بود که مطمئن هستم
yeah it's rocking absolutely and when
بله، آن را به طور کامل و در حال تکان دادن است
you turn it when you're listening on on
وقتی آن را گوش می کنید، آن را روشن می کنید
average it's gonna be about 50 56 58
متوسط ​​آن حدود 50 56 58 است
decibels improvement over your regular
بهبودی بیش از منظم شدن شما را کاهش می دهد
hearing so it makes a huge difference
شنیدن آن باعث ایجاد یک تفاوت بزرگ می شود
without actually going into being a
بدون در نظر گرفتن یک بودن
hearing aid you know a medical
سمعک شما می دانید پزشکی
instrument it's something that you know
ابزار آن چیزی است که شما می دانید
it looks fashionable absolutely and it's
به نظر می رسد شیک کاملا و آن است
it's gonna work really really well for
واقعا کار خوبی خواهد کرد
anything I should mention that it's if
هر چیزی که من باید ذکر کنم این است که اگر
you do have hearing loss and you've had
شما از دست دادن شنوایی دارید و تا به حال داشته اید
it assessed these these amp sound
این صدای آمپلی فایر را ارزیابی کرد
earbuds are meant for hearing loss down
هدفون برای از دست دادن شنوایی پایین به معنای
to about a hundred decibels so if your
به حدود صد دسیبل، بنابراین اگر شما
hearing loss is beyond a hundred
افت شنوایی بیش از صد است
decibels these may not be the thing for
دسی بل این ممکن است چیزی برای
you but I think that covers a very large
اما من فکر می کنم که خیلی بزرگ است
spectrum especially you know for those
طیف به خصوص شما برای آنها می دانید
who just want something comfortable to
که فقط می خواهند چیزی راحت به
put on once in a while and to be able to
قرار دادن یک بار در یک زمان و قادر به
hear better at the very least even as
بهتر از آنکه کمی بیشتر بشنوید
Bluetooth wireless headphones that's
هدفون بی سیم بلوتوث این است
their great amazing
عالی شگفت انگیز است
they're great did I mention the
من آنها را بزرگ می دانم
rechargeable battery cells
سلولهای باتری قابل شارژ
yes that's cool I really like the design
بله خیر من واقعا طراحی را دوست دارم
very and
بسیار و
you know we joke we joke about stuff
شما می دانید ما شوخی می کنیم که درباره چیزها شوخی می کنیم
like you know Christmas lists and
مثل شما لیست کریسمس و
everything but yeah I've got people in
همه چیز اما مردم آره من رو در
the family that have hearing loss
خانواده که از دست دادن شنوایی
undiagnosed but you know that it's there
تشخیص داده نشده اما شما می دانید که آن وجود دارد
yes and something like this is much more
بله و چیزی شبیه این خیلی بیشتر است
comfortable much more accessible than a
راحت تر از یک در دسترس است
hearing aid it's something that you can
شنوایی این چیزی است که می توانید انجام دهید
you can get as a gift and it would make
شما می توانید به عنوان هدیه دریافت کنید و آن را می سازد
a really great gift so check out cat5
یک هدیه واقعا عالی است بنابراین چک cat5
dot TV slash amp sound and find out more
نقطه صدا بریده بریده تلویزیون آمپر و پیدا کردن اطلاعات بیشتر
about these but also through that link
در مورد اینها بلکه از طریق آن لینک
if you support them right away there are
اگر شما آنها را به درستی پشتیبانی می کنید، وجود دارد
limited edition a limited number of them
نسخه محدود تعداد محدودی از آنها
available for only $99 so you can I
فقط برای 99 دلار در دسترس است، بنابراین من می توانم
don't think I've ever seen a hearing aid
فکر نمی کنم یک شنوایی داشته باشم
for under 400 you know so usually and
برای کمتر از 400 شما معمولا می دانید و
that's like entry levels yeah
این مثل سطوح ورودی آره
and these we've got the Bluetooth and
و این ما بلوتوث و
everything else and because I love the
هر چیز دیگری و چون من آن را دوست دارم
fact that you can tweak it yourself
این که شما می توانید خودتان آن را نابود کنید
which is awesome I think it's perfect
که عالی است من فکر می کنم کامل است
IndieGoGo campaigns or sometimes iffy
کمپین ایندیگوگو و یا گاهی اوقات لیت و لعل زیاد
sometimes sometimes and sometimes we
گاهی گاهی اوقات و گاهی اوقات ما
don't necessarily want to go out and
لزوما نمی خواهید بیرون بروید و
support IndieGoGo campaigns because what
پشتیبانی از کمپین های IndieGoGo، چرا
happens if they fold or they don't raise
اتفاق می افتد اگر آنها به هم بریزند و یا افزایش پیدا کنند
the funds but then they still take your
اما پس از آن آنها هنوز هم خود را
money yes so I did want to touch on
پول بله بنابراین من می خواهم به لمس کردن
jobbies is a you know they are known
jobbies شما می دانید که آنها شناخته شده است
company with a great product line
شرکت با خط تولید عالی
they're doing this in order to be able
آنها این کار را انجام میدهند تا قادر باشند
to mass manufacture something that they
به جرم تولید چیزی که آنها
believe to is a fantastic product for
باور به یک محصول فوق العاده برای
those who perhaps can't afford hearing
کسانی که شاید نمیتوانند شنونده باشند
aids those who are in countries that
کمک به افرادی که در کشور هستند
simply you know they don't have access
به سادگی می دانید که آنها دسترسی ندارند
to that technology and boom here you go
به آن فن آوری و رونق اینجا بروید
we've got a rechargeable pack that you
ما یک بسته قابل شارژ که شما هستیم
know we can charge this once a week and
می دانیم که ما می توانیم این بار یک بار در هفته و
take it and you've got your hearing
آن را و شما شنوایی خود را کردم
apparatus all ready for you so they're
همه دستگاه ها برای شما آماده هستند تا آنها باشند
you know they're a good company that is
شما می دانید آنها یک شرکت خوب این است که هستید
they have a whole product line they're
آنها خط تولید کامل خود را دارند
reputable and as you can see even their
معتبر و همانطور که می توانید حتی آنها را ببینید
prototype is is really serious it's
نمونه اولیه آن واقعا جدی است
really far along that's one of the ways
واقعا خیلی جالب است که یکی از این راههاست
that I can judge you know the quality of
من می توانم قضاوت کنم شما کیفیت را می دانید
the prototype really tells me that this
نمونه اولیه واقعا به من می گوید که این
is this is a good good product they're
این یک محصول خوب خوب است
serious about this and they're ready to
جدی در مورد این و آنها آماده هستند
go into manufacturing so they're coming
به تولید بپردازید تا آنها در حال آمدن باشند
out in two months so get on over to cap
خارج از دو ماه بنابراین به بیش از حد به کلاه
five dot TV slash amp sound to find out
پنج نقطه تلویزیون صدای آمپول AMP برای پیدا کردن
more about it support it get yours in
بیشتر در مورد آن حمایت از خود را در
couple months time when they actually
چند ماه زمان که آنها در واقع
start shipping and I think you'll you'll
شروع به حمل و نقل و من فکر می کنم شما می توانید
be pleased with those I am I wish you
با کسانی که من آرزو می کنم خوشحال باشم
can hear them it's one of those things I
می تواند آنها را بشنود یکی از آن چیزهایی است که من هستم
can into review earbuds yes kid how do i
میتونید earbuds را بررسی کنید بله بچه چطوره؟
how do I do you Reno well they work and
چگونه می توانم رنو را به خوبی کار کنم؟
they do they're really well done really
آنها واقعا واقعا خوب عمل می کنند
well thought out let's love I love that
به خوبی فکر می کنم بیایید عاشقش باشیم
love it
دوستش دارم
cool awesome Khatami's has done it again
خاتمی عالی خاتمی دوباره آن را انجام داده است
with AM sound well done
با صدا AM خوب انجام می شود